
como gestionar un repositorio local con git y irlo subiendo en la nube

git innit , inicializamos el repositorio
git add, añadimos el archivo con cambios a la zona de preparacion
git commit -m "mensaje", confirmamos los cambios y hacemos un comit

como añadir el repositorio local a github
copiar url +git remote add origin
git push -u origin master


APUNTES CLASE 26/09/2024
las paginas web estan compuestas por:

<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>

</head>
<body>

</body>
</html>

</p> es un parrafo

para hacer un comentario se usa <!-- -->

similar a como se hacia en java, clion y demas lenguajes de programacion
se abre y se cierra en este caso con html se abre y se cierra con <>

HEAD: es la cabecera de la pagina web
BODY: es el cuerpo de la pagina web

head: se usa para poner el titulo de la pagina web, indica como debe
mostrarse la pagina web y que archivos se deben cargar para su correcto
funcionamiento


EJERCICIO CLASE 26/09/2024

Ejercicio 1:
Crea un título de nivel 1 (<h1>) que diga "Mi Página de Práctica". Usa el atributo id para identificar el título como titulo-principal.

Ejercicio 2:
Crea una sección con la etiqueta <div>. Dentro de esta sección, incluye un párrafo de texto cualquiera. Aplica la clase seccion-principal a la etiqueta <div> para poder diferenciarla.

Ejercicio 3:
Añade un párrafo dentro del <div> anterior que tenga el atributo lang="en" y que contenga un texto en inglés. Cambia la dirección del texto para que se muestre de derecha a izquierda.

Ejercicio 4:
 Agrega un formulario ("<form>):

Crea un formulario con tres campos: "Nombre", "Correo", y "Mensaje".
Usa la etiqueta <label> para asociar cada campo con un identificador único (id).
Cada campo de entrada (<input> y <textarea>) debe tener el atributo tabindex para definir el orden de navegación del formulario (1, 2, 3).
Añade un botón de envío al final del formulario.

Ejercicio 5:
Usa el atributo title en el campo "Correo" para mostrar un mensaje emergente que diga "Introduce tu correo electrónico".

Ejercicio 6:
Crea dos enlaces al final de la página, uno para "Volver al Inicio" y otro para "Ver Más Información", utilizando tabindex para definir el orden de navegación.


APUNTES SOBRE EL EJERCICIO DE LA CLASE 26/09/2024



